Repository: Tdunk18/WDMarvell
Catalog: WDMyCloud Firmware/firmware/module/crfs/web/pages/locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# ERROR_SAFEPOINT_RESTORE_FAILED
source: An error occurred while recovering data from your safepoint. Please try the Recovery option again.<br><br>If the error persists, please contact WD Support.
ja_jp: Safepoint からのデータの回復中にエラーが発生しました。 [回復] オプションを再試行してください。<br><br>エラーが解決しない場合は、WD サポートに問い合わせてください。
ko_kr: safepoint의 데이터를 복구하는 중에 오류가 발생했습니다. 복구 옵션을 다시 시도하십시오.<br><br>이 오류가 지속되면 WD 지원 센터에 문의하십시오.
zh_cn: 从 safepoint 恢复数据时出错。 请再次尝试“恢复”选项。<br><br>如果错误仍然存在，请联系WD支持服务。
zh_tw: 從 Safepoint 復原資料時發生錯誤。 請再試一次復原選項。<br><br>若是錯誤持續發生，請聯絡 WD 支援。

# LABEL_SAFEPOINT_TO_BE_CREATED
source: To be created
ja_jp: 作成する
ko_kr: 만들 항목
zh_cn: 待创建
zh_tw: 將被建立

# ERROR_SAFEPOINT_CREATE_FAILED
source: Your safepoint cannot be created due to a failed request. Please try creating your safepoint again.
ja_jp: 要求が失敗したため、Safepoint を作成できません。 Safepoint の作成を再試行してください。
ko_kr: 실패한 요청 때문에 safepoint를 만들 수 없습니다. safepoint를 다시 만드십시오.
zh_cn: 由于请求失败，safepoint 无法创建。 请尝试再次创建 safepoint。
zh_tw: 由於失敗的要求，無法建立您的 Safepoint。 請再次嘗試建立您的 Safepoint 。

# ERROR_SAFEPOINT_CREATE_INVALID
source: Your safepoint cannot be created due to an invalid request.
ja_jp: 無効な要求のため、Safepoint を作成できません。
ko_kr: 유효하지 않은 요청 때문에 safepoint를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 由于请求无效，无法创建 safepoint。
zh_tw: 由於無效的要求，無法建立您的 Safepoint。

# ERROR_SAFEPOINT_CREATE_UNAUTHORIZED
source: Your safepoint cannot be created due to an unauthorized request. Please be sure to enter appropriate credentials for your device and/or shares, and try again.
ja_jp: 権限のない要求のため、Safepoint を作成できません。 デバイスまたは共有の正しい認証資格情報を入力し、再試行してください。
ko_kr: 무단 요청 때문에 safepoint를 만들 수 없습니다. 장치 또는 공유에 대한 적절한 자격 증명을 입력한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于请求未经许可，safepoint 无法创建。 请确保输入正确的设备或共享的凭证，并重试。
zh_tw: 由於未授權的要求，無法建立您的 Safepoint 。 請確認為裝置及／或共享輸入正確的認證，再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_CREATE_NOT_FOUND
source: Your safepoint cannot be created due to a missing drive or share resource. Please try creating your safepoint again.
ja_jp: デバイスまたは共有リソースが見つからないため、Safepoint を作成できません。 Safepoint の作成を再試行してください。
ko_kr: 드라이브 또는 공유 자원이 누락되어서 safepoint를 만들 수 없습니다. safepoint를 다시 만드십시오.
zh_cn: 由于缺少驱动器或网络共享资源，您无法创建 safepoint。 请尝试再次创建 safepoint。
zh_tw: 由於磁碟機或共享資源遺失，無法建立您的 Safepoint。 請再次嘗試建立您的 Safepoint。

# ERROR_SAFEPOINT_BUSY
source: A safepoint operation is currently in progress. Please wait for the current operation to finish before initiating another.
ja_jp: 現在 Safepoint 処理が実行中です。 別の処理を開始する前に、現在の処理が完了するまで待機してください。
ko_kr: 현재 safepoint 작업이 진행 중입니다. 다른 작업을 시작하기 전에 현재 작업이 완료될 때까지 기다리십시오.
zh_cn: Safepoint 操作当前正在进行中。 请等待当前操作完成，然后再进行下一个操作。
zh_tw: Safepoint 的操作正在進行中。 請等待目前的操作完成，再開始新的操作。

# ERROR_SAFEPOINT_CREATE_NOSPACE
source: Your safepoint cannot be created due to insufficient space. Please make sure you have sufficient space on your destination device and/or shares, and then try again.
ja_jp: 不十分な領域のため、Safepoint を作成できません。 作成先のデバイスまたは共有に十分な領域があることを確認し、再試行してください。
ko_kr: 공간이 부족하여 safepoint를 만들 수 없습니다. 대상 장치 또는 공유에 충분한 공간을 확보한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于空间不足，safepoint 无法创建。 请确保您的目标设备和/或共享上有足够空间，然后重试。
zh_tw: 由於空間不足，無法建立您的 Safepoint。 請確認您的目的地裝置及／或共享有足夠的空間，再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_UPDATE_FAILED
source: Your safepoint cannot be updated due to a failed request. Please try again.
ja_jp: 要求が失敗したため、Safepoint を更新できません。 再試行してください。
ko_kr: 실패한 요청 때문에 safepoint를 업데이트할 수 없습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于请求失败，safepoint 无法更新。 请重试。
zh_tw: 由於失敗的要求，無法更新您的 Safepoint。 請再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_UPDATE_INVALID
source: Your safepoint cannot be updated due to an invalid request.
ja_jp: 無効な要求のため、Safepoint を更新できません。
ko_kr: 유효하지 않은 요청 때문에 safepoint를 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 由于请求无效，无法更新 safepoint。
zh_tw: 由於無效的要求，無法更新您的 Safepoint。

# ERROR_SAFEPOINT_UPDATE_UNAUTHORIZED
source: Your safepoint cannot be updated due to an unauthorized request. Please be sure to enter appropriate credentials for your device and/or shares, and and try again.
ja_jp: 権限のない要求のため、Safepoint を更新できません。 デバイスまたは共有の正しい認証資格情報を入力し、再試行してください。
ko_kr: 무단 요청 때문에 safepoint를 업데이트할 수 없습니다. 장치 또는 공유에 대한 적절한 자격 증명을 입력한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于请求未经许可，safepoint 无法更新。 请确保输入正确的设备和/或共享的凭证，然后重试。
zh_tw: 由於未授權的要求，無法更新您的 Safepoint。 請確認為裝置及／或共享輸入正確的認證，再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_CREATE_UPDATE_NOTFOUND
source: Your safepoint could not be updated due to a missing drive or share resource. Make sure the drive or resource is available; then try again.
ja_jp: デバイスまたは共有リソースが見つからないため、Safepoint を更新できませんでした。 ドライブまたはリソースが使用可能であることを確認し、再試行してください。
ko_kr: 드라이브 또는 공유 자원이 누락되어서 safepoint를 업데이트할 수 없습니다. 드라이브 또는 자원이 사용 가능한지 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于缺少驱动器或共享资源，您无法创建 safepoint。 确保驱动器或资源可用;然后重试。
zh_tw: 由於磁碟或共享資源遺失，無法更新您的 Safepoint。 請確認磁碟機可供使用，然後再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_UPDATE_NOSPACE
source: Your safepoint cannot be updated due to insufficient space. Please make sure you have sufficient space on your destination device and/or shares, and try again.
ja_jp: 不十分な領域のため、Safepoint を更新できません。 作成先のデバイスまたは共有に十分な領域があることを確認し、再試行してください。
ko_kr: 공간이 부족하여 safepoint를 업데이트할 수 없습니다. 대상 장치 또는 공유에 충분한 공간을 확보한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于空间不足，safepoint 无法更新。 请确保您的目标设备和/或共享有足够空间，然后重试。
zh_tw: 由於空間不足，無法更新您的 Safepoint。 請確認您的目的地裝置及／或共享有足夠的空間，再試一次。

# ERROR_NAS_DISCOVER_FAILED
source: The discovery operation was not successful due to a failed request. Please retry by clicking Discover again.
ja_jp: 要求が失敗したため、検索処理が正常に実行されませんでした。 [検索] を再度クリックして、再試行してください。
ko_kr: 실패한 요청 때문에 검색 작업에 성공하지 못했습니다. 검색을 다시 클릭하여 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于请求失败，发现操作不成功。 请单击“发现”按钮以重试。
zh_tw: 由於失敗的要求，復原操作不成功。 請再按一下探索。

# ERROR_NAS_AUTHENTICATION_FAILED
source: This operation could not succeed due to an authentication failure. Please retry the operation to continue.
ja_jp: 認証エラーのため、この処理を正常に完了できませんでした。 処理を再試行して続行してください。
ko_kr: 인증 실패 때문에 이 작업을 성공적으로 완료할 수 없습니다. 작업을 다시 시도하여 계속 진행하십시오.
zh_cn: 由于身份验证失败，此操作未成功。 请重试操作以继续。
zh_tw: 由於授權失敗，無法成功進行操作。 請再次執行操作以繼續。

# ERROR_NAS_AUTHENTICATION_INVALID
source: This operation could not succeed due to an invalid authentication request. Please retry the operation to continue.
ja_jp: 無効な認証要求のため、この処理を正常に完了できませんでした。 処理を再試行して続行してください。
ko_kr: 유효하지 않은 인증 요청 때문에 이 작업을 성공적으로 완료할 수 없습니다. 작업을 다시 시도하여 계속 진행하십시오.
zh_cn: 由于身份验证请求无效，此操作未成功。 请重试操作以继续。
zh_tw: 由於無效的授權要求，無法成功進行操作。 請再次執行操作以繼續。

# ERROR_NAS_AUTHENTICATION_UNAUTHORIZED
source: Invalid username or password. Please enter your credentials again to continue.
ja_jp: 無効なユーザー名またはパスワード。 もう一度認証資格情報を入力して、続行してください。
ko_kr: 유효하지 않은 사용자 이름 또는 암호입니다. 자격 증명을 다시 입력하여 계속 진행하십시오.
zh_cn: 用户名或密码无效。 请重新输入您的凭证以继续。
zh_tw: 使用者或密碼無效 請輸入您的認證以繼續。

# ERROR_NAS_AUTHENTICATION_NOTFOUND
source: Your device could not be found. Please try again to continue.
ja_jp: デバイスが見つかりませんでした。 再試行して続行してください。
ko_kr: 장치를 찾을 수 없습니다. 다시 시도하여 계속 진행하십시오.
zh_cn: 未能找到您的设备。 请重试以继续。
zh_tw: 無法找到您的裝置。 請再試一次以繼續。

# ERROR_SHARE_DISCOVER_FAILED
source: The shares on the selected device could not be located due to a failed request. Please try again to continue.
ja_jp: 要求が失敗したため、選択したデバイスの共有が見つかりませんでした。 再試行して続行してください。
ko_kr: 실패한 요청 때문에 선택된 장치의 공유를 찾을 수 없습니다. 다시 시도하여 계속 진행하십시오.
zh_cn: 由于请求失败，未能在选定的设备上找到该共享。 请重试以继续。
zh_tw: 由於失敗的要求，無法在所選裝置上找到共享。 請再試一次以繼續。

# ERROR_SHARE_DISCOVER_INVALID
source: The shares on the selected device could not be located due to an invalid operation. Please try again to continue.
ja_jp: 無効な処理のため、選択したデバイスの共有が見つかりませんでした。 再試行して続行してください。
ko_kr: 유효하지 않은 작업 때문에 선택된 장치의 공유를 찾을 수 없습니다. 다시 시도하여 계속 진행하십시오.
zh_cn: 由于操作无效，未能在选定的设备上无法找到该共享。 请重试以继续。
zh_tw: 由於失敗的要求，無法在所選裝置上找到共享。 請再試一次以繼續。

# ERROR_SHARE_DISCOVER_UNAUTHORIZED
source: The shares on the selected device could not be located due to an unauthorized request. Please make sure you enter appropriate credentials for your device and/or shares and try again.
ja_jp: 権限のない要求のため、選択したデバイスの共有が見つかりませんでした。 デバイスまたは共有の正しい認証資格情報を入力し、再試行してください。
ko_kr: 무단 요청 때문에 선택된 장치의 공유를 찾을 수 없습니다. 장치 또는 공유에 대한 적절한 자격 증명을 입력한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于请求未经许可，未能在选定的设备上找到该共享。 请确保输入正确的设备和/或共享的凭证，并重试。
zh_tw: 由於未授權的要求，無法在所選裝置上找到共享。 請確認為裝置及／或共享輸入正確的認證，再試一次。

# ERROR_SHARE_DISCOVER_NOTFOUND
source: Your device could not be found. Please try again to continue.
ja_jp: デバイスが見つかりませんでした。 再試行して続行してください。
ko_kr: 장치를 찾을 수 없습니다. 다시 시도하여 계속 진행하십시오.
zh_cn: 未能找到您的设备。 请重试以继续。
zh_tw: 無法找到您的裝置。 請再試一次以繼續。

# ERROR_SHARE_AUTHENTICATION_FAILED
source: This operation could not succeed due to an authentication failure. Please retry the operation to continue.
ja_jp: 認証エラーのため、この処理を正常に完了できませんでした。 処理を再試行して続行してください。
ko_kr: 인증 실패 때문에 이 작업을 성공적으로 완료할 수 없습니다. 작업을 다시 시도하여 계속 진행하십시오.
zh_cn: 由于身份验证失败，此操作未成功。 要继续，请重试该操作。
zh_tw: 由於授權失敗，無法成功進行操作。 請再次執行操作以繼續。

# ERROR_SHARE_AUTHENTICATION_INVALID
source: This operation could not succeed due to an invalid request. Please retry the operation to continue.
ja_jp: 無効な要求のため、この処理を正常に完了できませんでした。 処理を再試行して続行してください。
ko_kr: 유효하지 않은 요청 때문에 이 작업을 성공적으로 완료할 수 없습니다. 작업을 다시 시도하여 계속 진행하십시오.
zh_cn: 由于请求无效，此操作未成功。 请重试操作以继续。
zh_tw: 由於無效的要求，無法成功進行操作。 請再次執行操作以繼續。

# ERROR_SHARE_AUTHENTICATION_UNAUTHORIZED
source: Invalid username or password. Please enter your credentials again to continue.
ja_jp: 無効なユーザー名またはパスワード。 もう一度認証資格情報を入力して、続行してください。
ko_kr: 유효하지 않은 사용자 이름 또는 암호입니다. 자격 증명을 다시 입력하여 계속 진행하십시오.
zh_cn: 用户名或密码无效。 请重新输入您的凭证以继续。
zh_tw: 使用者或密碼無效。 請輸入您的認證以繼續。

# ERROR_SHARE_AUTHENTICATION_NOTFOUND
source: Your device or share could not be found. Please try again to continue.
ja_jp: デバイスまたは共有が見つかりませんでした。 再試行して続行してください。
ko_kr: 장치 또는 공유를 찾을 수 없습니다. 다시 시도하여 계속 진행하십시오.
zh_cn: 无法找到您的设备或共享。 请重试以继续。
zh_tw: 無法找到您的裝置或共享。 請再試一次以繼續。

# ERROR_SAFEPOINT_DISCOVER_FAILED
source: Your safepoint(s) could not be found due to a failed request. Please try again to continue.
ja_jp: 要求が失敗したため、Safepoint が見つかりませんでした。 再試行して続行してください。
ko_kr: 실패한 요청 때문에 safepoint를 찾을 수 없습니다. 다시 시도하여 계속 진행하십시오.
zh_cn: 由于请求失败，未能找到您的 safepoint。 请重试以继续。
zh_tw: 由於失敗的要求，無法找到您的 Safepoint。 請再試一次以繼續。

# ERROR_SAFEPOINT_DISCOVER_INVALID
source: This operation could not succeed due to an invalid request. Please retry the operation to continue.
ja_jp: 無効な要求のため、この処理を正常に完了できませんでした。 処理を再試行して続行してください。
ko_kr: 유효하지 않은 요청 때문에 이 작업을 성공적으로 완료할 수 없습니다. 작업을 다시 시도하여 계속 진행하십시오.
zh_cn: 由于请求无效，此操作未成功。 要继续，请重试该操作。
zh_tw: 由於無效的要求，無法成功進行操作。 請再次執行操作以繼續。

# ERROR_SAFEPOINT_DISCOVER_UNAUTHORIZED
source: Your safepoint could not be found due to an unauthorized request. Please make sure you enter appropriate credentials for your device and/or shares and try again.
ja_jp: 権限のない要求のため、Safepoint が見つかりませんでした。 デバイスまたは共有の正しい認証資格情報を入力し、再試行してください。
ko_kr: 무단 요청 때문에 safepoint를 찾을 수 없습니다. 장치 또는 공유에 대한 적절한 자격 증명을 입력한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于请求未经许可，未能找到您的 safepoint。 请确保输入正确的设备和/或共享的凭证，并重试。
zh_tw: 由於未授權的要求，無法找到您的 Safepoint。 請確認為裝置及／或共享輸入正確的認證，再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_DISCOVER_NOTFOUND
source: Your device or share could not be found. Please try again to continue.
ja_jp: デバイスまたは共有が見つかりませんでした。 再試行して続行してください。
ko_kr: 장치 또는 공유를 찾을 수 없습니다. 다시 시도하여 계속 진행하십시오.
zh_cn: 无法找到您的设备或共享。 请重试以继续。
zh_tw: 無法找到您的裝置或共享。 請再試一次以繼續。

# ERROR_SAFEPOINT_GET_LIST_FAILED
source: Your safepoint(s) could not be found due to a failed request. Please try again to continue.
ja_jp: 要求が失敗したため、Safepoint が見つかりませんでした。 再試行して続行してください。
ko_kr: 실패한 요청 때문에 safepoint를 찾을 수 없습니다. 다시 시도하여 계속 진행하십시오.
zh_cn: 由于请求失败，无法找到您的 safepoint。 请重试以继续。
zh_tw: 由於失敗的要求，無法找到您的 Safepoint。 請再試一次以繼續。

# ERROR_SAFEPOINT_DESTROY_FAILED
source: Your safepoint could not be deleted due to a failed request. Please try again.
ja_jp: 要求が失敗したため、Safepoint を削除できませんでした。 再試行してください。
ko_kr: 실패한 요청 때문에 safepoint를 삭제할 수 없습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于请求失败，无法删除您的 safepoint。 请重试。
zh_tw: 由於失敗的要求，無法刪除您的 Safepoint。 請再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_DESTROY_INVALID
source: Your safepoint could not be deleted due to an invalid request. Please try again.
ja_jp: 無効な要求のため、Safepoint を削除できませんでした。 再試行してください。
ko_kr: 유효하지 않은 요청 때문에 safepoint를 삭제할 수 없습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于请求无效，无法删除您的 safepoint。 请重试。
zh_tw: 由於無效的要求，無法刪除您的 Safepoint。 請再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_DESTROY_NOT_FOUND
source: Your safepoint could not be found. Please try again to continue.
ja_jp: Safepoint が見つかりませんでした。 再試行して続行してください。
ko_kr: safepoint를 찾을 수 없습니다. 다시 시도하여 계속 진행하십시오.
zh_cn: 无法找到您的 safepoint。 请重试以继续。
zh_tw: 無法找到您的 Safepoint。 請再試一次以繼續。

# ERROR_SAFEPOINT_DESTROY_UNREACHABLE
source: Your safepoint could not be deleted because it is currently unreachable. Please try again after some time.
ja_jp: 現在 Safepoint に到達できないため、Safepoint を削除できませんでした。 しばらくたってから再試行してください。
ko_kr: 현재 액세스할 수 없어서 safepoint를 삭제할 수 없습니다. 잠시 후에 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于您的 safepoint 目前不可访问，因此无法删除。 请稍后重试。
zh_tw: 由於目前無法連接至您的 Safepoint，所以無法刪除。 請稍後再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_RESTORE_INVALID
source: Your data could not be recovered due to an invalid request. Please try again.
ja_jp: 無効な要求のため、データを回復できませんでした。 再試行してください。
ko_kr: 유효하지 않은 요청 때문에 데이터를 복구할 수 없습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于请求无效，无法恢复您的数据。 请重试。
zh_tw: 由於無效的要求，無法復原您的資料。 請再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_RESTORE_NOTFOUND
source: Your safepoint could not be found. Please try again to continue.
ja_jp: Safepoint が見つかりませんでした。 再試行して続行してください。
ko_kr: safepoint를 찾을 수 없습니다. 다시 시도하여 계속 진행하십시오.
zh_cn: 无法找到您的 safepoint。 请重试以继续。
zh_tw: 無法找到您的 safepoint。 請再試一次以繼續。

# ERROR_SAFEPOINT_RESTORE_NOSPACE
source: Your data could not be recovered due to insufficient space. Please make sure you have sufficient space on your destination device and/or shares and try again.
ja_jp: 不十分な領域ため、データを回復できませんでした。 作成先のデバイスまたは共有に十分な領域があることを確認し、再試行してください。
ko_kr: 공간이 충분하지 않아서 데이터를 복구할 수 없습니다. 대상 장치 또는 공유에 충분한 공간을 확보한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于空间不足，无法恢复您的数据。 请确保您的目标设备和/或共享有足够空间，并重试。
zh_tw: 由於空間不足，無法復原您的資料。 請確認您的目的地裝置及／或共享有足夠的空間，再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_RESTORE_UNREACHABLE
source: Your data could not be recovered because your safepoint is currently unreachable. Please try again after some time.
ja_jp: 現在 Safepoint に到達できないため、データを回復できませんでした。 しばらくたってから再試行してください。
ko_kr: 현재 safepoint에 액세스할 수 없어서 데이터를 복구할 수 없습니다. 잠시 후에 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于您的 safepoint 目前不可访问，因此无法恢复数据。 请稍后重试。
zh_tw: 由於目前無法連接至您的 Safepoint，所以無法復原您的資料。 請稍後再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_RESTORE_NOT_FACTORY_FRESH
source: The device you are recovering to does not appear to be in factory fresh state. Please navigate to Settings and perform a factory restore. Please note that you will lose all of your existing data on the device if you do so.
ja_jp: 回復先のデバイスは、初期状態ではない可能性があります。 [設定] に移動し、初期状態に復元してください。 初期状態に復元すると、デバイスの既存のデータはすべて失われます。
ko_kr: 복구할 대상 장치가 초기 설정 상태가 아닌 것으로 나타납니다. 설정으로 이동하여 초기 설정 복원을 수행하십시오. 복원을 수행하면 장치에 있는 모든 기존 데이터가 지워집니다.
zh_cn: 您正在恢复的设备似乎并不处于出厂状态。 请浏览&quot;设置&quot;栏并执行出厂还原操作。 请注意，如果您这么做，您将缺失设备上所有的现有数据。
zh_tw: 您正在復原的裝置似乎不在出廠時全新狀態。 請瀏覽至設定，執行出廠還原。 請注意如果您這麼做，您將失去在裝置中目前所有的資料。

# ERROR_SAFEPOINT_GET_STATUS_FAILED
source: This operation could not succeed due to a failed request. Please try again.
ja_jp: 失敗した要求のため、この処理を正常に完了できませんでした。 再試行してください。
ko_kr: 실패한 요청 때문에 이 작업을 성공적으로 완료할 수 없습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于请求失败，此操作未成功。 请重试。
zh_tw: 由於失敗的要求，無法成功進行操作。 請再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_GET_STATUS_INVALID
source: Invalid request. Please try again.
ja_jp: 無効な要求。 再試行してください。
ko_kr: 유효하지 않은 요청입니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 请求无效。 请重试。
zh_tw: 無效的要求。 請再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_GET_STATUS_NOTFOUND
source: Your device or share could not be found. Please try again to continue.
ja_jp: デバイスまたは共有が見つかりませんでした。 再試行して続行してください。
ko_kr: 장치 또는 공유를 찾을 수 없습니다. 다시 시도하여 계속 진행하십시오.
zh_cn: 无法找到您的设备或共享。 请重试以继续。
zh_tw: 無法找到您的裝置或共享。 請再試一次以繼續。

# ERROR_SAFEPOINT_GET_STATUS_NOSPACE
source: This operation could not succeed due to insufficient space. Please make sure you have sufficient space on your device and/or shares and try again.
ja_jp: 不十分な領域のため、この処理を正常に完了できませんでした。 デバイスまたは共有に十分な領域があることを確認し、再試行してください。
ko_kr: 공간이 부족하여 이 작업을 성공적으로 완료할 수 없습니다. 장치 또는 공유에 충분한 공간을 확보한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于空间不足，此操作未成功。 请确保您的设备和/或共享有足够空间，然后重试。
zh_tw: 由於空間不足，無法成功進行操作。 請確認您的裝置及／或共享有足夠的空間，再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_GET_STATUS_UNREACHABLE
source: Your safepoint is currently unreachable. Please try again after some time.
ja_jp: 現在 Safepoint に到達できません。 しばらくたってから再試行してください。
ko_kr: 현재 safepoint에 액세스할 수 없습니다. 잠시 후에 다시 시도하십시오.
zh_cn: 您的 safepoint 目前无法访问。 请稍后重试。
zh_tw: 現在無法連接至您的 Safepoint。 請稍後再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_SET_INFO_FAILED
source: This operation could not succeed due to a failed request. Please try again.
ja_jp: 失敗した要求のため、この処理を正常に完了できませんでした。 再試行してください。
ko_kr: 실패한 요청 때문에 이 작업을 성공적으로 완료할 수 없습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于请求失败，此操作未成功。 请重试。
zh_tw: 由於失敗的要求，無法成功進行操作。 請再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_SET_INFO_INVALID
source: Invalid request. Please try again.
ja_jp: 無効な要求。 再試行してください。
ko_kr: 유효하지 않은 요청입니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 请求无效。 请重试。
zh_tw: 無效的要求。 請再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_SET_INFO_UNAUTHORIZED
source: There was an error due to an unauthorized request. Please make sure you enter appropriate credentials for your device and/or shares and try again.
ja_jp: 権限のない要求であるため、エラーが発生しました。 デバイスまたは共有の正しい認証資格情報を入力し、再試行してください。
ko_kr: 무단 요청 때문에 오류가 발생했습니다. 장치 또는 공유에 대한 적절한 자격 증명을 입력한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于请求未经许可，发生了一个错误。 请确保输入设备和/或共享的相应凭证，并重试。
zh_tw: 由於未授權的要求，發生了某些錯誤。 請確認為裝置及／或共享輸入正確的認證，再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_SET_INFO_NOTFOUND
source: Your safepoint could not be found. Please try again to continue.
ja_jp: Safepoint が見つかりませんでした。 再試行して続行してください。
ko_kr: safepoint를 찾을 수 없습니다. 다시 시도하여 계속 진행하십시오.
zh_cn: 无法找到您的 safepoint。 请重试以继续。
zh_tw: 無法找到您的 safepoint。 請再試一次以繼續。

# ERROR_SAFEPOINT_GET_SCHEDULE_FAILED
source: This operation could not succeed due to a failed request. Please try again.
ja_jp: 失敗した要求のため、この処理を正常に完了できませんでした。 再試行してください。
ko_kr: 실패한 요청 때문에 이 작업을 성공적으로 완료할 수 없습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于请求失败，此操作未成功。 请重试。
zh_tw: 由於失敗的要求，無法成功進行操作。 請再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_GET_SCHEDULE_INVALID
source: Invalid request. Please try again.
ja_jp: 無効な要求。 再試行してください。
ko_kr: 유효하지 않은 요청입니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 请求无效。 请重试。
zh_tw: 無效的要求。 請再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_GET_SCHEDULE_NOT_FOUND
source: Your safepoint could not be found. Please try again to continue.
ja_jp: Safepoint が見つかりませんでした。 再試行して続行してください。
ko_kr: safepoint를 찾을 수 없습니다. 다시 시도하여 계속 진행하십시오.
zh_cn: 无法找到您的 safepoint。 请重试以继续。
zh_tw: 無法找到您的 safepoint。 請再試一次以繼續。

# ERROR_SAFEPOINT_SET_SCHEDULE_FAILED
source: This operation could not succeed due to a failed request. Please try again.
ja_jp: 失敗した要求のため、この処理を正常に完了できませんでした。 再試行してください。
ko_kr: 실패한 요청 때문에 이 작업을 성공적으로 완료할 수 없습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于请求失败，此操作未成功。 请重试。
zh_tw: 由於失敗的要求，無法成功進行操作。 請再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_SET_SCHEDULE_INVALID
source: Invalid request. Please try again.
ja_jp: 無効な要求。 再試行してください。
ko_kr: 유효하지 않은 요청입니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 请求无效。 请重试。
zh_tw: 無效的要求。 請再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_SET_SCHEDULE_NOT_FOUND
source: Your safepoint could not be found. Please try again to continue.
ja_jp: Safepoint が見つかりませんでした。 再試行して続行してください。
ko_kr: safepoint를 찾을 수 없습니다. 다시 시도하여 계속 진행하십시오.
zh_cn: 无法找到您的 safepoint。 请重试以继续。
zh_tw: 無法找到您的 safepoint。 請再試一次以繼續。

# ERROR_SAFEPOINT_CREATE_DUPLICATE
source: A safepoint with the same name already exists on this share. Please choose a different name for your safepoint and try again.
ja_jp: この共有には、同じ名前の Safepoint が既に存在します。 別の Safepoint 名を選択し、再試行してください。
ko_kr: 이름이 동일한 safepoint가 이 공유에 이미 존재합니다. safepoint에 사용할 다른 이름을 선택한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 此共享中已存在一个同名的 safepoint。 请为您的 safepoint 选择一个不同的名称，然后重试。
zh_tw: 在此共享中，具有相同名稱的 Safepoint 已經存在。 請為您的 Safepoint 選擇一個不同的名稱，再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_DESTROY_CORRUPTED
source: This safepoint is corrupt and could not be deleted. Please fix the errors on this safepoint and try again.
ja_jp: この Safepoint は破損しているため、削除できませんでした。 この Safepoint のエラーを修正し、再試行してください。
ko_kr: 이 safepoint는 손상되어 삭제할 수 없습니다. 이 safepoint의 오류를 수정한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 此 safepoint 已损坏，因此无法删除。 请修复此 safepoint 的错误，然后重试。
zh_tw: 此 Safepoint 已損毀，無法刪除。 請為修復 Safepoint 中的錯誤，再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_RESTORE_DUPLICATE
source: The recovery operation failed due to an invalid safepoint state. Please wait for some time and try again.
ja_jp: 無効な Safepoint 状態であるため、回復処理は失敗しました。 しばらく待機してから、再試行してください。
ko_kr: 유효하지 않은 safepoint 상태 때문에 복구 작업에 실패했습니다. 잠시 기다렸다가 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于 safepoint 状态无效，恢复操作失败。 请稍等片刻，然后重试。
zh_tw: 由於無效的 Safepoint 狀態，復原操作失敗。 請稍等一段時間，再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_RESTORE_NOT_USABLE
source: The recovery operation could not succeed because this safepoint is currently being updated. Please wait for that operation to finish before attempting to recover your data from this safepoint.
ja_jp: 現在この Safepoint は更新中であるため、回復処理を正常に完了できませんでした。 この Safepoint からデータの回復を試みる前に、この処理が完了するまで待機してください。
ko_kr: 이 safepoint가 현재 업데이트 중이기 때문에 복구 작업을 성공적으로 완료할 수 없습니다. 이 safepoint에서 데이터 복구를 시도하기 전에 현재 작업이 완료될 때까지 기다리십시오.
zh_cn: 由于此 safepoint 当前正在更新，恢复操作未成功。 请等待该操作完成，然后再尝试从该 safepoint 恢复您的数据。
zh_tw: 由於目前正在更新此 Safepoint ，所以無法成功進行復原操作。 請在該操作完成之後再嘗試從 Safepoint 復原您的資料。

# ERROR_SAFEPOINT_SET_INFO_DUPLICATE
source: A safepoint with the same name already exists on this share. Please choose a different name for your safepoint and try again.
ja_jp: この共有には、同じ名前の Safepoint が既に存在します。 別の Safepoint 名を選択し、再試行してください。
ko_kr: 이름이 동일한 safepoint가 이 공유에 이미 존재합니다. safepoint에 사용할 다른 이름을 선택한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 此共享中已存在一个同名的 safepoint。 请为您的 safepoint 选择一个不同的名称，然后重试。
zh_tw: 在此共享中，具有相同名稱的 Safepoint 已經存在。 請為您的 Safepoint 選擇一個不同的名稱，再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_GET_SCHEDULE_CORRUPTED
source: A scheduling error occurred with your safepoint. Please set the auto-update schedule for your safepoint again. If your safepoint is yet to be created, please try creating the safepoint again.
ja_jp: Safepoint でスケジュール エラーが発生しました。 もう一度 Safepoint の自動更新スケジュールを設定してください。 Safepoint を作成していない場合は、Safepoint を再作成してください。
ko_kr: safepoint에 일정 오류가 발생했습니다. safepoint에 대한 자동 업데이트 일정을 다시 설정하십시오. 여전히 safepoint를 만들어야 하는 경우 다시 safepoint를 만들어보십시오.
zh_cn: 您的 safepoint 发生计划错误。 请再次为您的 safepoint 设置自动更新计划。 如果您是 safepoint 尚未建立，请尝试再次创建 safepoint。
zh_tw: Safepoint 排程時發生錯誤。 請再次為您的 Safepoint 設置自動更新排程。 尚未建立您的 Safepoint，請再次嘗試建立 Safepoint。

# ERROR_SAFEPOINT_SET_SCHEDULE_DUPLICATE
source: This operation could not succeed due to an scheduling conflict. Please ensure you have not enabled other safepoint operations for this time and try again.
ja_jp: スケジュールの競合のため、この処理を正常に完了できませんでした。 現在他の Safepoint 処理を有効にしていないことを確認し、再試行してください。
ko_kr: 일정 충돌 때문에 이 작업을 성공적으로 완료할 수 없습니다. 지금은 다른 safepoint 작업을 활성화하지 말고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于计划冲突，此操作未成功。 请确保您此次没有启用其他 safepoint，然后重试。
zh_tw: 由於排程衝突，無法成功進行操作。 請確認您當下未啟動其他 Safepoint 操作，再試一次。

# LABEL_DESCR_SIZE
source: Size:
ja_jp: サイズ:
ko_kr: 크기:
zh_cn: 大小:
zh_tw: 大小：

# ERROR_SAFEPOINT_CREATE_BAD_TIME_VALUE
source: The safepoint cannot be created for a time occurring in the past. Please select a valid time from the drop-down and try again.
ja_jp: 過去の時間には Safepoint を作成できません。 ドロップダウンから有効な時間を選択して、再試行してください。
ko_kr: 과거에 대한 safepoint를 만들 수 없습니다. 드롭다운에서 유효한 시간을 선택한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 无法在过去的时间内创建 safepoint。 请从下拉列表中选择一个有效的时间，然后重试。
zh_tw: 無法在過去的時間點建立您的 Safepoint。 請從下拉式清單中為您的 Safepoint 選擇一個有效的時間，再試一次。

# ERROR_PASSWORD_UPDATE_FAILED
source: Error updating password. Please try again.
ja_jp: パスワード更新エラー。 再試行してください。
ko_kr: 암호 업데이트 오류입니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 更新密码时出错。 请重试。
zh_tw: 密碼更新錯誤。 請再試一次。

# ERROR_SHARE_CREATE_FAILED
source: Failed to create the specified share. Please try again.
ja_jp: 指定した共有を作成できませんでした。 再試行してください。
ko_kr: 지정된 공유를 만들지 못했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 创建特定的共享失败。 请重试。
zh_tw: 無法建立指定的共享。 請再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_GET_STATUS_UNAVAILABLE
source: The status of your safepoint(s) is currently unavailable. Please try again later.
ja_jp: Safepoint のステータスは現在使用できません。 しばらくたってから再試行してください。
ko_kr: safepoint를 현재 사용할 수 없는 상태입니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_cn: Safepoint 状态当前不可用。 请稍后再试。
zh_tw: 目前無法取得 Safepoint 的狀態。 請稍後再試一次。

# ERROR_WEBACCOUNT_DUPLICATE
source: The web access account you requested already exists. Please enter a different email address.
ja_jp: 要求した Web アクセスアカウントは既に存在します。 別の電子メール アドレスを入力してください。
ko_kr: 요청한 웹 액세스 계정이 이미 존재합니다. 다른 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 您请求的互联网帐户已存在。 请输入另外一个电子邮件地址。
zh_tw: 您要求的網路存取帳號已經存在。 請輸入其他電子郵件地址。

# ERROR_TIMEOUT
source: Your last operation timed out. Make sure there are no network connectivity issues and try again.
ja_jp: 最後の処理がタイムアウトしました。 ネットワーク接続の問題がないことを確認し、再試行してください。
ko_kr: 마지막 작업의 제한 시간이 초과되었습니다. 네트워크 연결 문제가 없는지 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 您的上一个操作超时。 请确保您的网络可以连通，并重试。
zh_tw: 您最後的操作已逾時。 請確認沒有網路連線能力的問題存在，再試一次。
